Вариант 1.2 - "Противоборство"
Мудрик Валентин
Усманский Николай

Игра-шутер: TOXIC SYSTEM

Моделируется противостояние главного героя (антивирус) и компьютерных вредоносных программ.
Суть:
В начале игры ГГ перемещается на компьютер, зараженный вирусами. Существует 5(?) уровней сложности - 
изначально герою доступен только 1й.
По мере прохождения, открываются новые уровни - локации с новыми противниками. Герой постепенно, проходя уроень за уровнем,
проникает все глубже и глубже в пк. Вид, тип и сила вирусов (врагов, которые обитают каждый на своем уровне) меняются и 
ГГ стновится сложнее. С каждым уровнем будет открываться новое оружие и улучшения.
В конце концов, побеждая босса на самом нижнем уровне ПК, ГГ побеждает и компьютер вылечивается.

Характеристики:

количество жизней, величина урона, за-
щита, скорость и др.
ГГ может собирать некоторые бонусы, выпадающие случай-
ным образом или из побежденных противников. Возможна
смена оружия, способностей или характеристик героя со вре-
менем или после побед над врагами.
Юниты имеют характеристики, соответственно уровню и своему типу вируса. На каждом уровне ГГ должен будет применять специальный
подход для уничтожения разных типов врагов.
Цель ГГ - зачистить территорию и убить всех врагов.
Игра заканчивается когда все враги уничтожены либо герой умирает.


счет игрока и его смысл
убийство оружием и вбизи

Игровые элементы для взаимодействия:
-ограничительные стены, пол потолок - границы уровня
-платформы-блоки: (статичные)
	1. небльшие (1/2 игрока) - можно двигать и ломать
	2. большие - можно забираться и бегать на них.
-бонус-элементы - выпадают из побежденных врагов в случайном порядке
-враги - убивать
-ловушки(?в)
